
◆【市場リサーチ部隊からの報告】(クエリ: AI SaaS 最新トレンド)

[最新の市場動向・ニュース]
- 如何彻底禁用搜狗输入法的旺仔AI？ - 知乎: May 8, 2025 · 这是 搜狗输入法Windows版 2025.6.6更新的15.5b正式版界面，部分界面有改变。 关闭方法是我从那个询问帮助页面搬回来的，操作界面跟新版的可能有点不一样，但是大致步骤差不多，凡 …...
- 目前有哪些主流的AI？ - 知乎: Mar 21, 2023 · 2、AI 办公类 ①Prezo： prezo.ai 一款AI辅助的演示工具，快速制作PPT ②天工AI搜索： search.tiangong.cn 一款AI搜索引擎，快速查找内容 ③酷表chatExcel： 通过聊天来操作Excel表格 …...
- 有没有大佬帮我解释一下AI infra到底是干啥的？ - 知乎: Nov 13, 2024 · 1.AI Infra 软硬件定义 AI Infra 并非单一技术模块，而是通过硬件与软件的深度协同，构建起支撑 AI 大模型任务全流程的技术底座，其核心特征在于“垂直整合”，从物理硬件到上层工具，各 …...
- 从2025年来看，AI 泡沫是否会在一两年内破灭？ - 知乎: Aug 24, 2025 · 1 美国的ai泡沫和美国的流动性周期性紧张是必然的。 2 既然为了维持一个ai泡沫，为什么又要制造美元的流动性紧张呢？ 因为美国的ai资产的“价值”不是天然的，是资金堆出来的。美国用 …...
- 媒体称 AI 大厂月薪 3 万元「疯抢」文科生，为何会出现这个 ...: Mar 18, 2026 · 文科生崛起没有，我不知道，但是我知道新闻学魅力时刻永不过时！ 单单看这个报道，就是一个典型的新闻学魅力时刻的产物。 标题党说AI时代文科生更吃香了，被大厂月薪3万疯抢！ 可通 …...