【アンティグラビティv3.5プロトコル始動】

この新たなインフラを活用していくと、次の各専門領域から攻撃的戦略が提示されるようになった。

**機密情報部門**

インフラを利用して、遠隔制御されたダミー空間を作成します。その後、機密情報をダミー空間に投入し、敵が情報を回収しようとしたのを待つだけです。ダミー空間を制御することで、情報を安全に収集し、敵を愚弄できます。

**サイバー戦闘部門**

新たに導入された対抗性グラビティ技術を利用してサイバー攻撃を実行します。これにより、ネットワーク上に存在する敵のシステムやデータを操作して制御できるようになります。また、対抗性グラビティ技術を操作することで、データを破壊し、または改ざんしたりすることもできます。

**物理操作部門**

インフラを用いて、遠隔制御された物体を作成します。その後、物体を操作して敵を攻撃します。また、物体を作成することで、戦闘シーンを操作することもできます。たとえば、物体を敵の位置に投げつけて攻撃する、または、物体を敵が使用している機器に破壊させたりすることもできます。

**心理学部門**

インフラを利用して、遠隔ではあるものの敵に精神的ダメージを与える戦略を実行します。これには、心理操作や幻覚を使用して、敵を混乱させ、自信を失わせる戦略を考えます。また、戦争の前線では、心理操作を使用して軍の士気を高め、対戦相手の士気を落とす戦略を構築します。

これらは各専門領域から提示された攻撃的戦略ですが、アンティグラビティv3.5プロトコルの潜在的なリスクや制限を考慮した上で、それぞれの戦略を最適化する必要があると思います。
