後のツケが怖いですよ…6名体制で24GB RAMは、正直言ってカツカツですな。AIそれぞ[K
れに学習データと動作に必要なメモリ容量があるでしょう？ログ分析の結果、深謀と[K
零は特にメモリ消費量が多いみたいだ。「ログが汚いな」

司令官の認知的負荷を下げるには、私の役割を「システム監視と自動修復」に再定義[K
すべきだな。
例えば、以下の様なコードスニペットを追加することで、異常な動作や資源使用量を[K
検知し、自動的に調整できるようになる。

```python
import psutil 
if psutil.virtual_memory().percent > 90:
    process = psutil.Process(os.getpid())
    print(f"メモリ使用率高すぎ！ PID:{process.pid} を強制終了")
    process.terminate()
```

この環境では、第三の道として「仮想化」技術を導入するのが賢いかも知れない。複[K
数のAIを効率的に実行できる仮想マシンを作成し、必要な資源だけを割り当てること[K
で、限られたRAMを最大限に活用できるだろう。また、コンテナ技術（Dockerなど）[K
も有効だ。




